Gunmar...
Gunmar s-a întors...
Gunmar Învingătorul!
Gunmar Sfarmă-Ţeste...
Gunmar!
- Strigaţi "A"!
- A!
- Strigaţi "R"!
- R!
- Strigaţi "C"!
- C!
Durează prea mult!
Strigaţi "adia"!
Ce strigăm?
Arcadia!
Mişcă-te, Cârtiţă!
Pentru început,
am câteva anunţuri.
Şi îi lucesc ochii.
Iar apoi, visul îmi aminteşte
că sunt depăşit de situaţie.
Nu-i aşa, Tobes?
Cine-i cârtiţa aia mascată?
Te întrebi vreodată?
Tu nu auzi ce-ţi tot spun, nu?
Ba da. Te strecori în Întunecimi,
ca să-l salvezi pe fratele lui Claire,
dar Kanjigar îţi spune
că trebuie să-l înfrunţi pe Gunmar.
Ai coşmaruri şi ţi-e teamă
să nu-ţi fi găsit naşul.
Am atenţie distributivă, Jimbo.
E Bill Aronstein.
Bill s-a mutat în Wisconsin.
Ăsta-i talentul altcuiva.
E cineva cu graţie feminină.
Cum? Ce graţie feminină?
De unde ştii că e fată?
Crede-mă, prietene, mă pricep la femei.
Şi în costumul ăla e o fată.
Gata, Cârtiţă! Ajunge!
Treci înapoi în vizuină sau ce ai tu!
Directorul Levit s-a îmbolnăvit de gripă.
M-a rugat pe mine să strig
numele elevilor.
Voi anunţa candidaţii la titlurile
de Regele şi Regina Balului Primăverii.
Iată nominalizările.
Shannon Longhannon!
Voi învăţa să-l pronunţ, Shannon!
- Tu o să fii aleasă.
- Ba n-o să fiu!
- Tu ieşi în fiecare an.
- Şi niciodată nu-mi pasă de asta.
- Darci Scott!
- Cum? Serios? Ce bine!
Iar a treia nominalizare...
- Mary Wang!
- Eu? Nu tu?
- Tu? Adică... e minunat!
- Iar acum, băieţii!
- Steve Palchuck!
- Aşa, ageamiilor! Normal!
Da, linişteşte-te, Steve!
Eli Pepperjack!
- Fără huiduieli!
- Am prieteni!
Te îngrijorezi prea mult
în legătură cu Gunmar. Calmează-te!
S-a terminat cu piesa de teatru
şi te poţi antrena mai mult.
Înveţi mişcări noi,
te perfecţionezi în artele letale.
Şi, în cele din urmă,
Jim Lake Junior!
- Ăsta eşti tu!
- Cum?
- Tu, cap de tanc?
- Va fi o competiţie prietenească!
Taci şi înghite, tocilarule!
Candidaţii noştri vor avea de înfruntat
o serie de probe, iar voi veţi vota.
Fiecare candidat va propune
o temă pentru dans.
Eu vreau disco!
Eu vreau boogie! Atât.
- Când am timp de aşa ceva?
- Nu asta e important, Jimbo!
Ai şansa să fii regele şcolii!
Ştii ce înseamnă asta?
Asta m-ar face pe mine duce!
Jim Lake, rege!
Ai învins fiul, dar nu şi tatăl!
Gunmar e moartea!
Blinkous şi fiul meu te-au antrenat bine
în arta luptei corp la corp.
Dar duşmanii rar au demnitatea
de a ataca unul câte unul.
- Destul!
- Te predai?
Da, da, mă predau.
Nu mai e de mult distractiv.
- Trebuie să fii pregătit pentru Gunmar.
- Păi...
Înţeleg ce vreţi să ziceţi.
Nu sunt pregătit.
Nu pot să-l omor pe Gunmar.
Chiar dacă mă ajută prietenii...
Atrebuit să fim duri cu tine,
pentru că nu ascultai.
- Trebuia să vezi cu ochii tăi.
- Oricum, Gunmar nu poate fi ucis!
E invincibil!
- Ba nu e!
- Din câte ştim noi.
- Ce ştiţi?
- Ce vor să zică?
Sabia ta s-a luptat de multe ori cu el,
dar nu l-a răpus încă.
Arma şi armura ta au fost făurite
cu un singur scop.
Să apere cele două lumi.
Nu părăsi această misiune sacră
pentru a salva un singur copil,
în timp ce-ţi iroseşti propria viaţă.
Jim, l-ai văzut pe tatăl meu?
Da.
Avorbit de mine?
Arfi vrut ca Prezicătorul să te primească
şi pe tine. Dar astea sunt regulile.
Lasă, vânătorule de troli...
Nu trebuie să minţi ca să mă menajezi.
Aspus că nu-l putem omorî pe Gunmar.
Doar mi-aş conduce prietenii la moarte.
Păcat! Voiam să-i dovedesc
că se înşală.
Şi eu.
- Aaarrrgghh, ce se întâmplă?
- Blinky.
Dar, dacă mă uit
în "Cartea de vrăji a lui Gringold"
şi compar
cu "Almanahul ascuns al lui Axle"...
Sigur că da, asta e! E adevărat!
- De când e în starea asta?
- De ceva vreme.
- Poate că ar trebui să laşi cafeina.
- Există o legendă.
Un învăţat, Necinstitul Bodus,
a descoperit metoda
de a-l răni pe Gunmar.
Vânătorii de troli mi-au spus
că e imposibil. Cum se face?
Nimeni nu ştie. Gunmar i-a vânat
şi distrus pe Bodus şi pe ucenicii lui
în cel mai neplăcut fel.
Dar iată! Această carte,
Ultimul testament al lui Bodus...
Acesta este ultimul exemplar!
Asta e cheia!
Şi o voi arde.
Mult a trecut!
Blinky, nu! Ce faci?
Cartea aia ne-ar putea ajuta...
Bodus era urmărit!
Dar ştia să ţină un secret.
Nu!
- Arzi, iubita mea!
- Nu!
Blinky a distrus cumva ultima şansă
de a-l învinge pe Gunmar?
- Sau de a-mi salva fratele?
- Nu înţelegeţi.
Bodus a ascuns secretul
în carte. Priviţi!
E un mesaj.
- Mă bucur că a mers.
- Ce spune mesajul?
"În vremuri de negură,
când lumina zilei se topea,
Sălbaticul Myrddin a ascuns
nimicitoarea Umbrei."
- Ce-i aia "baticul lui Myrddin"?
- E un nume străvechi al lui Merlin.
N-ar trebui
să fotografieze cineva mesajul?
"Trei semne ale puterii
vei avea de căutat
în mlaştini, grote adânci
şi-n vârf de munte-ntunecat."
"Şi unde vitejii au căzut, vei birui
şi pe cei ce se vor măsura cu tăria ta
îi vei umbri."
Mai e cineva îngrozit
de versurile astea lugubre?
Nu, zice că vom birui. Putem câştiga!
A ascuns Spaima Umbrei.
Spaima lui Gunmar?
Se referă la o armă
cu puteri nebănuite,
alcătuită din trei forţe întunecate...
Bineînţeles...
Trebuie să fie Pietrele Triumbrice!
Trei pietre legendare, demult pierdute,
legate de însăşi viaţa lui Gunmar.
- Dacă le căutăm...
- Vom putea să-l omorâm pe Gunmar!
Blinky, maniacule, ai reuşit!
Făurim arma şi...
Gunmar e Gun-mort.
Grijă!
Corect! Pietrele Triumbrice
sunt ascunse de secole.
Dacă interpretez bine acest text,
stăpâne Jim...
"Şi pe cei ce se vor măsura cu tăria ta
îi vei umbri."
Aşa a ajuns această lume, Angor Rot.
Această aşezare...
- Se numeşte Arcadia Oaks.
- E în flăcări?
Nu, acelea sunt lumini.
Ceva ce se numeşte "electricitate".
O să-ţi placă mult,
la fel ca şi apa curentă.
S-au făcut multe progrese în lipsa ta.
Podul către Gunmar e
sub această aşezare... Arcadia?
Să nu mai aud de acest pod!
Gunmar a avut şansa să domnească.
- Acum e rândul meu.
- Rândul tău să ce?
Să mă răzbun şi să mă asigur.
În acest oraş, trăieşte un băiat,
iar lui îi place o fată,
o fată al cărei frate
e ţinut prizonier în Întunecimi.
Dacă băiatul va salva copilul
din creşa schimbătorilor,
va dori să-i salveze
pe toţi copiii de acolo.
Datoria mea e să mă îngrijesc
de toţi fraţii mei şi să împiedic asta.
Dar cum ar putea un sac de carne
să cugete măcar aşa ceva?
Acest băiat este vânătorul de troli.
E o poveste lungă,
a cărei morală e "nu-l subestima!"
Deja l-a omorât pe fiul lui Gunmar.
Bineînţeles
că m-aş putea ocupa personal,
dar un om cu prestanţa mea
în comunitate nu poate face nimic
fără să nască suspiciuni.
Îţi e frică de un pui de sac de carne.
Nu, doar că...
L-a înfrânt pe Balar
şi acum te temi de el.
Şi de aceea ai nevoie e Angor Rot.
Nu uita cine conduce totul!
Eu port inelul. Răspunzi în faţa mea.
Când băiatul e terminat,
îţi vei primi libertatea.
Un vânător de troli, om...
N-am mai vânat aşa ceva.
Îl voi ucide pe acest băiat.
Dar o voi face cum voiesc eu.
M-am întors, Arcadia,
şi ţi-am adus un dar.
Mamă, poţi să...
Claire, ai putea să-l schimbi
pe micuţul tău frate, te rog?
Nu e micuţ şi nu e fratele meu.
În sfârşit! Vin ajutoare!
Dacă ai impresia
că îţi voi schimba scutecul...
Te rog! Sunt capabil să merg la toaletă
ca un trol civilizat.
Vreau doar să-mi iei
un cheeseburger mare şi gras,
cu garnitură de cartofi.
Ce sunt eu? Servitoarea ta?
Destul, ajunge!
Eşti un monstru, ştii asta?
Nu monstru, ci schimbător.
Nu e drept!
Nici pentru mine nu e prea bine,
draga mea!
Nu pot să cred că trebuie
să mă prefac că-mi eşti frate. E crud!
Ce? Nu face asta! Serios!
Nu plânge! Lasă cartofii,
vreau doar un hamburger simplu.
Enrique...
Înţeleg. Îţi e dor de fratele tău.
Te asigur că e teafăr.
E în Întunecimi.
Cum să fie teafăr?
Hai să-ţi arăt!
Fratele tău e omologul meu.
Ca schimbător,
am o legătură specială cu el.
Mă ajută să fac asta.
Enrique...
Frăţiorul meu!
Înţeleg că acest aranjament e
cam dureros pentru tine.
Te voi aduce înapoi.
Te voi găsi şi te voi aduce înapoi.
Îmi pare rău.
Nu durează mult. Nu trebuie să pleci.
- Cum zici că vrei hamburgerul?
- Bun!
- Dle Strickler, v-aţi întors?
- Sănătate, dle director Levit!
Îmi cer scuze dacă lipsa mea
a creat probleme. V-am adus un cadou.
- Intraţi! Ce este? Un fel de rocă?
- Un fel de...
Aud că antrenorul Lawrence se cam
chinuie să predea cursurile mele.
Ale dv.? Nu puteţi să dispăreţi aşa,
iar apoi să vă reluaţi activitatea.
De fapt,
nu pentru activitatea mea am venit.
Ce-i asta?
Iar acum, următorul truc...
Şoseta care dispare!
Şosetă delicioasă!
Nu trebuia să fie delicioasă, Aaarrrgghh.
Trebuia să fie magică.
- Mamă, am ajuns!
- Unde ai fost?
Am învăţat cu Claire şi cu Tobes
la bibliotecă.
Biblioteca s-a închis acum trei ore.
Unde ai fost?
Nu ştiu, mamă.
Am venit pe un drum mai lung.
Eu mă-ngrijorez din cale afară
şi tu nu poţi găsi o minciună mai bună?
Îmi pare rău!
Opreşte operaţiunea de căutare!
Am ajuns acasă!
Jim, aşa mergi îmbrăcat?
Port hainele astea în fiecare zi, Tobes.
Ce altceva să port?
Costumul tău!
În câteva minute, vei prezenta tema ta
pentru dansul şcoli.
Tobes, mi-ar plăcea să fiu
Regele Primăverii, cui nu i-ar plăcea?
Dar sunt mai preocupat
să rămân în viaţă.
Există soartă mai grea ca moartea, Jim.
Cel puţin în liceu.
E şansa noastră de a le arăta tuturor
cât de tari suntem.
- Noi?
- Dacă tu ajungi Regele Primăverii...
Vei avea acces
la o nouă categorie de fete,
majoretele din clasa a 12-a!
Să nu mai zic de cele
care au renunţat la facultate.
Dacă nu vrei asta pentru noi, Jimbo,
fă-o pentru mine!
Întotdeauna am ştiut
că trebuie să ajung duce.
Bine, încerc să improvizez un costum,
eşti mulţumit?
Mulţumesc!
Şi străduieşte-te!
Ce fac eu pentru Toby!
Unde găsesc un costum?
Şi ce să mă prefac a fi?
Omul-capsator?
Ce-i asta?
Atenţie, elevi şi profesori!
Adunarea este în două minute!
Un minut 59, 58... Mişcaţi-vă!
E rândul băieţilor! Steve Palchuck!
Arcadia Oaks, am două cuvinte.
Dans hawaiian! Dans hawaiian!
Dans hawaiian!
Da! Ananas, ghirlande,
nuci-de-cocos!
Mulţumim, Palchuck...
Toby, unde-i Jim?
Improvizează un costum
de ultim moment.
Ce-i în capul lui?
Chestiile astea iau timp.
Nu câştigi dacă improvizezi ceva
în joacă.
- De ce te interesează aşa de tare?
- Pentru că e important, Claire!
Asta ne poate propulsa în liceu
şi putem ajunge la facultate
ca învingători!
Salut! Ştiu că abia ne-am cunoscut,
dar ce eşti?
Înţeleg, eşti tăcut din fire.
Iar acum, Eli Pepperjack!
Vă salut, copii cuminţi!
Domniţe şi cavaleri!
Să încercăm un refren din trecut!
Din vremuri antice!
Anii '80!
Huo! Vrem petrecere hawaiiană!
Bine, deci vrei să joci murdar!
Pentru slava lui Merlin!
Lumina zilei e sub stăpânirea mea!
Nu trebuia să se întâmple asta!
Nici aşa!
Te-am înviat ca să omori vânătorul
de troli, nu să angajezi un golem.
L-a învins pe fiul lui Gunmar.
Om sau nu, nu trebuie subestimat.
Vânătoarea e un joc,
iar când sunt gata să lovesc,
o va simţi.
Dl Lake? L-aţi văzut pe dl Lake?
Poate că se dă bătut...
- Salut!
- Jim vine imediat!
- Noi avem numărul din deschidere.
- Vreţi să vedeţi ceva magic?
James Lake? Lake, eşti aici?
Nu se poate! Costumul!
O să funcţioneze.
Doamne! Chiar a funcţionat!
Dar unde e şoseta?
Ce faci?
În mijlocul numărului meu?
Dă-mi...
Destul! Jim Lake e descalificat.
Ce-i aia?
Ce se petrece aici?
Parcă ai fi scurmat în noroi, Lake!
- Ce-ai vrea să fii?
- Arată ca o cârtiţă!
- Cârtiţa! Cârtiţa!
- Nu, nu cârtiţă! Sunt...
Jim Lake vă prezintă Cârtiţo-Mania!
Cârtiţo-Mania nu poate fi o temă!
Mulţimea s-a pronunţat.
Jim câştigă!
Şi Claire e regina, se pare.
Dar, da, Jim câştigă această probă!
Cârtiţo-Mania este tema aleasă!
Dacă văd noroi pe parchet...
Îmbrăcaţi-vă normal!
Vreau să mai dau o veste.
Directorul Levit şi-a luat concediu...
Pe o perioadă nedeterminată.
Îi dorim toate cele bune! Într-un e-mail,
a recomandat şi un înlocuitor
pe care îl susţinem cu toţii.
Să-i spunem bun venit
directorului Strickler!
Ce caută aici?
Parcă ziceai că arfi nebun
să se mai întoarcă.
Mă bucur că m-am întors
şi abia aştept să încep lucrul.
Dar vreau să ştiţi că, sub conducerea
mea, lucrurile se vor schimba!
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania